Bài tập lớn:(đề bài mở)

Lựa chọn một bài toán trong thực tế: ví dụ phần loại các loại khách hàng trong ngân hàng dựa trên hành vi, hiểu bộ dataset
Bộ dữ liệu phục vụ cho bài tón nào?
Đưa  bài toán về các dạng bài toán đã học(phải là 1 trong 3 bài đã học ở trên lớp)
Đưa ra giải pháp giải quyết bài toán
Bộ dữ liệu cần sạch, nếu chưa sạch cần clean nó(chuẩn hóa, tiền xử lý và loại bỏ các thứ không cần thiết) - không nhât thiét phải dùng tất cả các thuọc tính trong tạp dữ liệu, ví dụ ID - khong có tác dụng gì cho giải quyết bìa toán
Lựa chọn bộ dữ liệu mình thích truóc, sau đó nghĩ xem có bài toán nào có thể giải quyết trên bộ dữ liêu đó
Dữ liểu phải đủ lớn - Dữ liệu thật thì mới khai phá được
Sau khi đã hình thành được bài toán
Cần có nghiệp vụ về tập dữ liệu đó
Tiếp theo lựa chọn một phương pháp mining -> ví dụ ASS -> có thể dùng mọt tthuật toán ngoàoi chương trình
Không cần code, chỉ cần hiều input, tham số, output
Cần chạy nhiều lần trên bộ dataset( thay đổi lượng và chất của dữ liệu) - số lượng tạp dữ liệu, thêm hoặc bỏ một số thuộc tính
Cần đánh giá được mô hình xem giải pháp có tốt hay không.
Sau khi xong giải pháp -> gắn nó vào hệ thống mining
Phải đưa ra được hệ thống
Lấy dữ liệu về(hoặc tải lên) ->Huấn luyện mô hình-> cập nhạp mô hình theo tuần suất để hệ thống được học liên tục -> dữ liệu phải lấy về thêm -> Hiện thị kết quả
Bonus: Hệ thống hỗ trợ khác hàng sử dụng
Mang sản phảm lên lớp demo
Cần viết quyền . Bảng phân chia công việc - Và cô có thể hỏi phân công của người khác -> Một người vẫn cần năm toàn bộ hệ thống.
Mining cần học liên tục để cập nhạp mô hình liên tục